Esse setup possui as seguintes atividades
1. Repliquei com sucesso os resultados de Adrion
2. Verifiquei que não existe  diferença quando colocamos indicadores externos como VIX, DOLLAR, IBOV e BTC
3. Exibo gráfico diários sobre as operações day traders
4. Entendi o motivo pelo qual o sistema tem melhor performance quando alfa e beta são 0.02
    Nessa situação o máximo predito pelo sistema é geralmente menor que o mínimo predito. Isso implica em uma situação de compra a cada 15 min e venda no candle seguinte
    Como a PETR cresceu no intervalo analisado então o sistema teve desempenho melhor